Особая честь для нас, что международный семинар Айкидо прошел на татами Ametsuchi Dojo в Казани.
В семинаре приняли участие ведущие Сенсеи: 
    • Евгений Белоусов (Казань)
    • Олег Курбанов (Зеленодольск)
    • Александр Меркулов (Москва)
    • Натан Плетнев (Москва)
Руководил семинаром бессменный Сенсей Халидов - Президент федерации айкидо Узбекистана. Рашид Бакиевич - один из ключевых идеологов Айкидо в России и странах ближнего зарубежья. Он вырастил не одно поколение учеников, которые сегодня считаются признанными Сенсеями. Поэтому его отеческое отношение к федерации Ametsuchi Dojo и передаваемый им опыт являются для нас бесценными.
Федерация благодарит всех, кто принял участие в семинаре. С каждым годом число и мастерство наших учеников растет благодаря таким встречам. И мы гордимся каждым, кто идет с нами по пути Ametsuchi Dojo.
До новых встреч друзья!