Ушел Великий Мастер Ясунари Китаура
Федерация Айкидо Ametsuchi с прискорбием сообщает об уходе великого мастера Айкидо Ясунари Китаура. Сенсей Китаура был прямым учеником Морихэя Уэсибы и внес невосполнимый вклад в развитие Айкидо в Европе, России и Узбекистане.
Сенсей Китаура был выпускником японского Университета Васэда, получил докторскую степень в Мадридском университете Комплутенсе, защитив диссертацию «Система образов Эль Греко» в области истории искусства. Он опубликовал несколько книг и статей по истории европейского, японского и китайского искусства.
Сенсей Белоусов: "26 апреля скончался наш учитель Ясунари Китаура. Покойтесь с миром, Мастер. Выражаю глубочайшие соболезнования близким и ученикам" 