Прошел 4-й международный семинар Айкидо
под руководством Сенсея Халидова!
Особая честь для нас, что международный семинар Айкидо прошел на татами Ametsuchi Dojo в Казани.
В семинаре приняли участие ведущие Сенсеи:
- Евгений Белоусов (Казань)
- Олег Курбанов ( Зеленодольск)
- Александр Меркулов ( Москва)
- Натан Плетнев ( Москва)
Руководил семинаром бессменный Сенсей Халидов - Президент федерации айкидо Узбекистана. Рашид Бакиевич - один из ключевых идеологов Айкидо в России и странах ближнего зарубежья. Он вырастил не одно поколение учеников, которые сегодня считаются признанными Сенсеями. Поэтому его отеческое отношение к федерации Ametsuchi Dojo и передаваемый им опыт являются для нас бесценными.
Федерация благодарит всех, кто принял участие в семинаре. С каждым годом число и мастерство наших учеников растет благодаря таким встречам. И мы гордимся каждым, кто идет с нами по пути Ametsuchi Dojo.
До новых встреч друзья!