В конце мая в Казани прошла плановая аттестация учеников РОО Федерации айкидо Аметсучи по Республике Татарстан. Мероприятие проводилось во дворце единоборств "Ак Барс" поскольку общее число участников на татами составило около 100 человек.
Аттестацию принимал Совет во главе с Сенсеем Белоусовым Евгением Набиевичем. В Совет вошли представителями из Казани и Москвы и, возможно, поэтому прием оказался строгим. "Новые пояса" удалось получить единицам, подтвердить имеющиеся удалось практически всем.
Мероприятие также включило в себя несколько обучающих мастер-классов, где Сенсеи передавали ученикам свой опыт.
Сенсей Белоусов, завершая мероприятие, выразил благодарность всем ученикам, отметил отличившихся и поддержал тех, кому не все удалось. Примечательно, что, несмотря на большое число участников, Сенсей обращался к каждому по имени.
Резюмируя, можно уверенно сказать, что праздник Айкидо удался. Федерация Ametsuchi растет с каждым годом и успешно популяризирует учение Великого О-Сенсея.