9 августа в парке имени Урицкого состоялся мастер-класс по Айкидо для ребят младшего школьного возраста. 
В рамках мастер-класса ребята познакомились с основными принципами Айкидо, а также смогли попрактиковать несколько базовых техник, которые могут пригодиться не только на занятиях боевыми искусствами, но и в повседневной жизни.

<p class="text-for-news"> 
«Если твой противник атакует, как огонь, парируй, как вода, становясь совершенно жидким и текучим. Вода по своей природе никогда ни обо что не может разбиться. Наоборот, она без вреда для себя проглатывает любое нападение».
 (с) Морихей Уесиба
